儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻譯：壕無人性的WS　校對：精忠報凹的D總、欺世盜餅的豆奶
後期：高端洋氣的擼妹、默默無聞的T君、翊楓。
柳生道場
字幕製作：華盟字幕社&曙光社字幕組
將之力
來吧！
要上了　宗朗
我們劍姬全員的氣
收下吧
劍妃誕生之際　其他人都將死去？
怎麼可能
劍妃的誕生就是伴隨著這麼巨大的風險
特別是將的風險是最大的
為了使劍妃誕生而喪命的將貌似也不是一個兩個了
哥哥
幕府停止任命「將」可能也是考慮到這個原因
這是要我們放棄劍妃嗎
殺人魔事件所暴露出的種種跡象表明
四劍鬼也不是一直非常團結
如果能夠利用這點　我們則有十分的勝算
所以就沒必要嘗試那種危險的豪賭是吧
我反對
明天的對決關係到大日本的未來
我們必須盡己所能
而不是不嘗試就放棄
宗朗
說是說嘗試　但是究竟讓誰成為劍妃我們還沒決定呢
那自然是愛的戰士　直…
我們在討論正經事呢
請保持安靜
我調查了過去的記錄
上面寫著「車到山前必有路　船到橋頭自然直」
而現在我們能嘗試的只有…
我的身體能否承受大家輸送來的氣　是吧
宗朗
不好
大家快停下
宗朗
沒事吧
嗯　沒事　只是
印記變成這樣了
為什麼不告訴我們這情況
這樣的話別說是能夠承受我們的氣…
是啊　這將會要了他的命
一個月前武藏所說的原來指的是這個啊
就一個月　我只等一個月
在這之前喚回柳生十兵衛
不然的話　你下半生就別想再拿劍了
這麼強烈的封印症狀我還從未見過
現在根本不是考慮劍妃的時候啊　宗朗
啊　嗯
劍妃　是夢想嗎　亦或是幻影？
武藏
不會吧
胤舜
只有胤舜回來了啊
又右衛門
司馬昭之心路人皆知啊
這麼多守衛不就等於告訴我裡面放著重要的東西嗎
輕鬆愉快地搞定吧
小次郎
小次郎　你怎麼在這裡
果然交給你還是不放心啊
這麼明顯的陷阱你也會去跳
陷阱
墓地
沒想到你會回來
你準備怎麼做
在和柳生道場那些人對決之前　先和我做個了斷嗎
對決結束後把這個給柳生宗朗
這樣就能解除咒印了嗎
我其實也想…
也想堂堂正正一決高下的
切　怎麼都這副鳥樣
本來是想讓胤舜監視你的
這傢伙也不知道去哪裡鬼混了
所以我來了
怎麼啦　是到了嗎
不　這裡開始要小心行事
我要使用我的力量了
還真是前世的因緣啊
我的眼睛沒能夠完全恢復
然而也正是這雙眼睛　能夠看到別人看不到的東西
武藏也是如此
因為是人造的耳朵　經常聽到些沒必要的東西
所以她在認真戰鬥時會把耳朵堵上
那麼也就只有胤舜是滿狀態復活了嗎
你開什麼玩笑
她一直假裝能夠說話
事實上發聲的是在她喉嚨邊上的小機關而已
原來她說不了話
所以她無口嘛
扯淡到此為止吧
到了嗎
是的
你確定是這裡？
連個人影都沒有啊
就是這裡了　我已經看到了
匆忙趕造的符文和藏起來的劍姬
走不
我還以為你會和武藏在一起呢
武藏的話來生再和她言歸於好吧
你醒了？
千公主殿下
和四劍鬼的對決呢
馬上就到了
這樣啊
沒關係的
我們也和一個月前判若兩人了哦
我們會把大日本和你一起保護好的
好
怎麼了十兵衛　怎麼還是那副姿態
馬上就要對決了啊
嗯　但是…
發生什麼了嗎
小義不見了
她本來就和對決沒有關係
看到我們放棄劍妃之後估計也沒什麼興趣了吧
唉　小義
會不會還在生氣啊
他們開始行動了嗎
鎮護洞的正門正在遭受攻擊
劍姬消耗率為75%
已經進入通道了
四劍鬼
被她們探出地點了嗎
尼雅　別去
以你現在的狀態…
我知道
我只是去拖延一下時間
這次她們會殺了你的
我無悔
因為能侍奉你這樣一位溫柔的將
鎮護石
這就是鎮護石啊
好了　我們開始幹活吧
把它切成碎塊
柳生道場
對決之時
來　開始吧
開始？　你的同伴呢
和你們打　我一人足矣
來單挑啊　柳生十兵衛
成了嗎
發生了什麼
難道說那些傢伙
怎麼回事　這令人不適的天色
不好了
大地的氣開始混亂了
難道說鎮護石被…
武藏　你欺騙我們了啊
說是一定會來和我們對決
卻讓同伴去破壞鎮護石
不　看看她
武藏應該不知道她的同伴在做些什麼事
這是怎麼回事
說到底還是被他人利用的命運
復活的時候還以為能有新生活了呢
是吧　柳生十兵衛
宮本武藏
探測到鎮護石上有1毫微米的偏移
全列島的氣開始混亂
不要慌張　這只是暫時的
抓緊把結界修復好
鎮護石現在還沒事
用這個就能夠解開咒印
你這是要放棄對決嗎
真的好嗎　武藏
你不是要和我決鬥才來到這裡的嗎
當然是不好啦
這是何等可怕的氣
她怎麼還不放棄
還不是十兵衛說了多餘的話
這才是我所期待的
昨天
為什麼是那四個人
我覺得可能不僅僅是因為她們強而復活她們的
可能是她們對前世強烈的依戀和後悔而選擇了她們
大概是這樣吧
要是能夠消除她們對前世的依戀就好了
原來你是這個意思啊　十兵衛
停下　十兵衛
現在不是決鬥的時候啊
這裡交給我
你們快去鎮護石那邊
宗朗
瞭解　我們走
這樣還搞不壞啊
我們要把它打成碎末才行嗎
煩死了　我知道的啦
你丫想幹嗎
胤舜　從那裡離開
胤舜　我們復活到這個世界上的目的
就是為了破壞這個石頭啊
好強
原來胤舜這麼強啊
吃我一記
成功了嗎
還沒呢
請你們退場吧
這傢伙還活著啊
又右衛門
怎麼了
看來不得不用那招了
盡情地去戰鬥吧
把一切都毀滅吧
糟了
為什麼會窩裡鬥
你的對手在這裡
她原來這麼頑強啊
還是說我們變弱了
對當今和平的大日本心懷恨意的怨靈們
賜予我們力量吧
沒事吧　十兵衛
好戲才剛開始
是吧　宮本武藏
當然
殺啊　殺盡一切
我們將賜予你力量
再次讓戰亂降臨於世吧
又右衛門
什麼
一切都結束了
柳生義仙
之前沒能讓你見識到
這就是我的邪眼
剛才的光芒是怎麼回事
看上去讓她們給逃走了
是啊
四劍鬼逃走了？
她們的目的不是破壞鎮護石嗎
可能是感到老娘要來了　於是嚇跑了
別做夢了
可能是…
她們注意到了吧
結界馬上就要修復完成了
應該沒錯
結界的力量正在恢復
要是結界修復了的話
我們再怎麼攻擊鎮護石也沒用
「臨、兵、斗、者、皆、陣、列、在、前」
結界已修復99.9%
比預計超前了很多
修復完成還剩1小時
很好
等到結界修復了
怨靈就無法再次對鎮護石下手了
我贏了
別來妨礙我
別來妨礙我和十兵衛的決鬥
決鬥什麼的無所謂了
你復活的目的是為了消滅劍姬
快把解除咒印的符文給燒了
不要
什麼
這樣的話將就死了
哥哥
失去將的劍姬將會失去力量
阻攔我們的障礙也就沒有了
不行了　沒時間了
哥哥
我只是想和十兵衛來一次堂堂正正的決鬥
作為一名武士
如果做不到的話…
我就剖腹自殺
什麼
小武
小前！
慶次
做了這種事也沒意義啊
喂　惡靈們
別磨磨蹭蹭的　趕緊現身吧
前田慶次
劍姬已經難逃消失厄運的當今
你是最後的威脅
去死吧
開什麼國際玩笑
喂　宗朗
向他們展示一下你尚存在的將之力
但是…
這種咒印用你的氣去突破它吧
用你的氣
試試看　你應該能很輕鬆完成的
好的
垂死掙扎
什麼
哥哥好厲害
成功了　哥哥
只用氣就將把敵人打飛了　真是幹得漂亮
怎麼了　這股莫名的氣之流動
太好了　哥哥的手臂恢復了
嗯　已經沒事了
不好了　宗朗
大量邪惡並且巨大的氣開始流動了
時機成熟了
所有遊蕩著的靈魂啊
集中到這軀殼上來進行復仇吧
殺　殺　殺
這是…
難道這就是胤舜的職責？
她只是個軀殼
軀殼？
到時候你就知道了
拜託了　十兵衛　殺了我
四劍鬼啊
把你們的力量給我
小武　沒事吧　堅持住啊
沒事吧　武藏
危險　你們倆快從她身邊離開
小武
那個大傢伙是啥呀
好恐怖的戰鬥力
無法測定
他準備破壞結界
離結界修復還剩一點點時間了
在這之前能夠拖住他的話
大家快閃避
金剛防禦陣
這樣下去鐵扇會…
冰牙
絕對零度
這邪惡之氣的聚合體是什麼
從它的中心我感覺到了那四劍鬼中最小那個的氣
是小鸚鵡
恐怕惡靈以她為媒介聚集在了一起
怎麼會
第十一話
對決之時
對
決
之
時
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
還
想
再
和
武
藏
多
戰
鬥
一
會
兒
啊
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
下集
哥哥　小幸　小又
千公主殿下　半藏　小兼兼　小義
小佐　小前
尼雅　慶彥大人
小武　小次郎　又右衛門
還有小鸚鵡
我能夠和你們相遇真是太幸福了
所以無論是怎麼樣的結局我都不會後悔
最終話　劍妃誕生